
Тази възможност която Telerik предоставят не е за изпускане ... особено за начинаещите в програмирането - една хубава, интересна, динамична, различна, доходоносна и приятна работа!

Преди няколко месеца (5-6 месеца) се записах в Софтуерната Академия на Телерик ей така - да пробвам нещо различно преди да завърша Университета (в който уча Строително Инженерство) защото не бях убеден че искам да се занимавам с професията ми от университета. То и как да не се запишеш ... всичко е безплатно?, всичко е добре организирано (всичко става по интернет - не те занимават да ходиш някъде излишно ей така да се редиш по опашки) избираш си от различни дати и часове - удобни за теб. ?Всичко ти е дадено и осигурено - от теб се иска само да учиш и да знаеш.



Тази възможност която Telerik предоставят не е за изпускане ... особено за начинаещите в програмирането - една хубава, интересна, динамична, различна, доходоносна и приятна работа!

http://academy.telerik.com/academy/about - линк към сайта на Телерик - да се запознаете сами от сайта за какво става въпрос.

http://academy.telerik.com/academy/spring-admission - линк конкретно за пролетния прием.

Сега ще се опитам да разкажа накратко защо аз се записах и защо вие да се запишете.

Преди няколко месеца (5-6 месеца) се записах в Софтуерната Академия на Телерик ей така - да пробвам нещо различно преди да завърша Университета (в който уча Строително Инженерство) защото не бях убеден че искам да се занимавам с професията ми от университета. То и как да не се запишеш ... всичко е безплатно, никой не те ангажира с нищо (ако искаш учиш - ако не ти се занимава - не се занимаваш), всичко е добре организирано (всичко става по интернет - не те занимават да ходиш някъде излишно ей така да се редиш по опашки) избираш си от различни дати и часове - удобни за теб. Всичко ти е дадено и осигурено - от теб се иска само да учиш и да знаеш.

След това дойде още по-интересното, изслушах встъпителните лекции на академията и с една дума се вдъхнових как ако не ме мързи мога да постигна много в професионална насока и Телерик ще ми помогне с това ... даже ще ме дундурка и ще ме ръчка още и още да знам и да мога!

Вече мога да се похваля че мога да направя един простичък сайт (може и не толкова простичък), имам познания по Photoshop, имам умения как да уча как да чета книги как да асимилирам най-важното от една лекция (тези неща ги учиме в курса Споделяне на знания и работа в екип), имам си Blog (от който четете в момента) с който споделям знанията си и всичко и един ден може да ми послужи като CV дори, мога да програмирам и да пиша програми ... участвал съм в групови проекти, в които сме правили игрички, които работят и какво ли още не ... и това само за 6 месеца.

Така сега конкретно!

Не е за изпускане особено за начинаещи, защото ще имате повече време (6-7 месеца) за основните неща, което е много важно за да продължаваш напред и да не се притесняваш, дали можеш да съчетаеш работа, университет или каквото и да е с Академията.

Мисля, че ви убедих да участвате ... то няма и причина да не участваш, единственото което може да се случи е да научиш нещо ново и много интересно :) ! Няма какво да загубиш.

Сега идва следващото ... как да се подготвя?

Аз доста се по-занимавах да си напиша CV-то и мотивационното писмо (на английски), където имах проблеми питах-разпитвах хора с по-голям опит и по-добро познание на езика. Абе стига да има желание - става ... ако те мързи и си мислиш че неможеш или незнаеш какво да пишеш няма да стане. Като цяло ако преди знаех, че ги има ето тези 2 видеа щеше да ми е доста по-лесно затова ги споделям с вас (видеа на трейнърите в Телерик - обясняват как се пише CV и мотивационно писмо) та ето ги и тях:

https://www.youtube.com/watch?v=foL0GMw1vUA

https://www.youtube.com/watch?v=mtsbco1Y8oY

Само да добавя че Телерик уважават добре написаните документи и могат да те приемат с тях дори и да не се представиш блестящо на приемния изпит.

Дотук добре изпращате си всичките документи и каквото ви се иска там във формата ... сега остава да ни приемат и да се подготвиме за входящия изпит:

Той се състои от 3 части на едно за 2 часа и половина.

Тест по Английски език : 45 въпроса лично аз поставях отговорите си на това което ми звучи най-добре като цялостно изречение. Мисля че имаха нещо общо с този тест http://www.cambridgeenglish.org/test-your-english/?page=survey&pagenum=1 но не съм убеден. Не съм се подготвял за този тест но вероятно ако порешаваш малко тестове в интернет ще се поподготвиш донякъде.

IQ тест :