Смятам че домашното е добре написано има си всичко по условието,
 единственото което ми липсваше бяха коментарите - не че нещо 
 съм оценил по-слабо заради това, просто смятам че за ООП-то е
 много важно дори и за тебе си да има някакви коментари (моите
 коментари например са copy paste от условието за частта от 
 задачата която решавам)
 
Смятам че домашното е добре написано има си всичко по условието, единственото което ми липсваше бяха коментарите - не че нещо съм оценил по-слабо заради това, просто смятам че за ООП-то е много  важно дори и за тебе си да има някакви коментари за в бъдеще ако си гледаш нещо от задачата как си имплементирал (моите коментари например са copy paste от условието за частта от задачата която решавам). Иначе всичко си е ок - четим код, добро именуване форматиране, всички задачи са решени и всичките работят коректно, продължавай така и за напред!
Успех!

Смятам че домашното е добре написано да си призная не знам за какво да се хвана. Може би само че може да вкараш условието на задачите като коментар - доста по приятно отколкото да трябва да отваряш и презентацията дори и за тебе си (аз например на изпита исках да видя нещо от едно домашно и не ми се наложи да отварям и презентацията да видя точно къде е) ... но все пак това е много дребно нещо (както казах по-горе не знам за какво да се хвана). Иначе всичко си е ок - четим код, добро именуване форматиране, коментари, всички задачи са решени и всичките работят коректно, съответстващо на оценката ;). Продължавай така и за напред!
Успех!

Доста странно ми се стори в началото - 12 проекта - но се сетих, че и аз бях тръгнал да правя така в началото, но видях в форума как колегите са я решавали и започнах да си решавам всичко в 1 проект като за всяко добавяне на нещо слагах като коментар например //Task 3 : ... и го слагам .Иначе смятам че домашното е добре написано има си всичко по условието, единственото което ми липсваше бяха коментарите - не че нещо съм оценил по-слабо заради това, просто смятам че за ООП-то е много  важно дори и за тебе си да има някакви коментари за в бъдеще ако си гледаш нещо от задачата как си имплементирал. Иначе всичко си е ок - четим код, добро именуване форматиране, всички задачи са решени и всичките работят коректно, продължавай така и за напред!
Успех!

Смятам че домашното е супер написано да си призная не знам за какво да се хвана. Хареса ми как тестовете за матриците си ги сложил в друг проект (явно за да се упражниш). Всичко си е екстра - четим код, добро именуване, форматиране, коментари - мноого важни за ООП-то (според мен), много ми хареса и че си включил и самите условия на задачите (и аз така правя и е много лесно за ориентация). Всички задачи са решени и всичките работят коректно, съответстващо на оценката ;). Продължавай така и за напред!
Успех!

Смятам че домашното е добре написано има си всичко по условията. Освен задача 7 Timer единственото което ми липсваше бяха коментарите - не че нещо съм оценил по-слабо заради това, просто смятам че за ООП-то е много  важно дори и за тебе си да има някакви коментари за в бъдеще ако си гледаш нещо от задачата как си имплементирал (моите коментари например са copy paste от условието за частта от задачата която решавам). Иначе всичко си е ок - четим код, добро именуване форматиране, всичките работят коректно (решените), продължавай така и за напред!
Успех!

Смятам че домашното е супер написано да си призная не знам за какво да се хвана. Хареса ми че си решил и 8ма задача (със звездичката) - аз тогава не можех и да си представя да имплементирам event :). Всичко си е екстра - четим код, добро именуване, форматиране, коментари - малко липсваха (много са важни за ООП-то (според мен)). Всички задачи са решени и всичките работят коректно, съответстващо на оценката ;). Продължавай така и за напред!
Успех!

Смятам че домашното е добре написано има си всичко по условието, нещото, което ми липсваше беше това че за Students не си тествал нищо в Main метода (което мисля че не е задължително де но все пак трябва да се подсигуриш с проверка).Другото което ми липсваше бяха коментарите - не че нещо съм оценил по-слабо заради това, просто смятам че за ООП-то е много  важно дори и за тебе си да има някакви коментари за в бъдеще ако си гледаш нещо от задачата как си имплементирал (моите коментари например са copy paste от условието за частта от задачата която решавам). Иначе всичко си е ок - четим код, добро именуване форматиране, всички задачи са решени и всичките работят коректно (без последната със * но тя не е задължителна), продължавай така и за напред!
Успех!

Смятам че домашното е горе долу добре написано има си всичко по условието, нещото, което ми липсваше беше това че за Students и BitsArray не си тествал нищо в Main метода (което мисля че не е задължително де но все пак трябва да се подсигуриш с проверка). И  съответно като не си проверил Students не се компилира , има грешка в Equals метода .Другото което ми липсваше бяха коментарите - не че нещо съм оценил по-слабо заради това, просто смятам че за ООП-то е много  важно дори и за тебе си да има някакви коментари за в бъдеще ако си гледаш нещо от задачата как си имплементирал (моите коментари например са copy paste от условието за частта от задачата която решавам). Иначе всичко си е ок - четим код, добро именуване форматиране, всички задачи са решени но не всичките работят коректно.
Успех с начинанието! 

Смятам че домашното е супер написано да си призная не знам за какво да се хвана. Освен че липсва задача номер 5 и че всичко ти е в 1 клас (main) (което не е кой знае какво при положение че е само 1 клас и 1 main метод) всичко си е екстра - четим код, добро именуване, форматиране, коментари - много подробни - похвално (много са важни за ООП-то (според мен)). Задачите работят коректно.. Продължавай така и за напред!
Успех!

Смятам че домашното е добре, нещото, което ми липсваше беше това че задачата Bank не е довършена. Другото което ми липсваше бяха коментарите - не че нещо съм оценил по-слабо заради това, просто смятам че за ООП-то е много  важно дори и за тебе си да има някакви коментари за в бъдеще ако си гледаш нещо от задачата как си имплементирал (моите коментари например са copy paste от условието за частта от задачата която решавам). Иначе всичко си е ок - четим код, добро именуване форматиране, продължавай така и за напред!
Успех!

Поиграл си си с задачата, малко ми беше трудно да се ориентирам какво точно си имплементирал (след като аз едвам едвам реших малка част от 14тте задачи). Като гледам си ги направил до 12та задача включително, което е похвално (надявам се да си си решил и втората задача от изпита :) ). Продължавай в същия дух!
И успех!

Поиграл си си с задачата, малко ми беше трудно да се ориентирам какво точно си имплементирал (след като аз едвам едвам реших малка част от 14тте задачи). Като гледам си ги направил  всичките без 14та, която не е задължителна, което е похвално (надявам се да си си решил и втората задача от изпита :) - след като си успял да се справиш с това). Продължавай в същия дух!
И успех!



Смятам че домашното е супер написано да си призная не знам за какво да се хвана. Всичко си е екстра - четим код, добро именуване, форматиране, коментари - (много са важни за ООП-то (според мен)). Всички задачи са решени и всичките работят коректно, съответстващо на оценката ;). Продължавай така и за напред!
Успех!

Смятам че домашното е добре написано. Малко е странно че 3те задачи са в отделни solution-и но не е проблем :) .Липсва клас SchoolClass в задачата за School другите задачи са супер доста добре тествани. Иначе всичко си е екстра - четим код, добро именуване, форматиране, коментари - нямаше (много са важни за ООП-то (според мен)).  Продължавай така и за напред!
Успех!